Unidade 1

https://nextjs.org/docs/getting-started/installation

npm install --global yarn
yarn init -y
yarn add next react react-dom
npx gitignore node

yarn dev - Roda o projeto

O uso do nextjs como SPA aconteceu quando se importou o Link do next, que fez com que 
as paginas carreguem todas de uma vez na inicialização do sistema, otimizando ele, ao contrario de usando a com href.
Sempre os elementos aparecem no inspect, porém do modo antido não aparecem no viewsorce, ja com o next aparece.
Isso sinigica que com o next isso já vem renderizado.

Unidade 2

yarn build && yarn start (linux)
yarn build ; yarn start (windows)

next build && next export(mesmo no windows, criando atalho no package.json usa &&)
Esse comando gera a pasta out com a build do projeto

npx http-server ./out -c-1
Esse compando executa um server sem cache com a pasta out

Unidade 3

yarn add @fortawesome/fontawesome-svg-core @fortawesome/free-solid-svg-icons @fortawesome/react-fontawesome

Tudo na pasta public pode ser acessado pela url
http://localhost:3000/robots.txt
http://localhost:3000/images/alura-cases.png

Unidade 4

url de perguntas
https://gist.githubusercontent.com/omariosouto/0ceab54bdd8182cbd1a4549d32945c1a/raw/578ad1e8e5296fa048e3e7ff6b317f7497b31ad9/alura-cases-faq.json

